تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
‫"أفضل عرض"
‫"إلى (سانتا كلوز)"
‫(ريجينا)، أنّي مستعد للمغادرة.
‫جهزي مشروعي.
‫حاضر، سيد (وينان).
‫(بيلي)، لقد تلقيت خبر للتو
‫أنّ والدك لن ينضم إلينا في الكريسماس.
‫أعلم، عزيزي.
‫بسبب عمله.
‫هذا محزن.
‫كنت أتطلع حقًا لرؤية (جون).
‫يؤسفني أنّي لن أتمكن
‫من الحضور معك اليوم.
‫لا بأس يا جدتي.
‫اقترب.
‫هل تعلم ما الذي سيبدو جيدًا هنا؟
‫شريط آخر.
‫اجلب ليّ الشريط الازرق، (بيلي).
‫سأفعل، يا جدتي، لأن
‫هذا ما يفعله الفائزون.
‫هذا هو حفيدي.
‫سنرسل صورة إلى والدك بعد ذلك.
‫من فضلك احضر ليّ كوب من الحليب.
‫بالطبع يا جدتي.
‫شكرًا.
‫- (ريجينا).
‫- نعم، سيد (وينان).
‫.ـ اريدكِ أن ترسلي ليّ هذا الخطاب
‫ـ بالطبع.
‫سأعود بعد 4 ساعات تقريبًا.
‫خلاف ذلك، يمكنني الرد على هاتفي.
‫(ريجينا)،
‫جدتي تريد كوب من الحليب.
‫بالطبع، سيدي.
‫هل تتدرب على شيء ما، عزيزي؟
‫اجل.
‫انهيت طلبيات اليوم مبكرًا،
‫لذا، فكرت في التدريب قليلاً.
‫أنها أقل سنة مثمرة بالنسبة لنا.
‫نعم، لقد عانينا من الركود مسبقًا.
‫سيكون علينا مواجهة هذا الوضع.
‫وكيف سندفع فاتورة الشهر المقبل؟
‫لا يمكننا طلب المزيد من القروض.
‫لا تقلقي.
‫فقط أحاول إبقاء الأمور في نصابها.
‫سأذهب إلى البلدة غدًا
‫وأتحقق من الإدخالات المتأخرة.
‫سأتفقد الصندوق البريدي.
‫أكدوا ليّ أن الشيك
‫الخاص بنا سيصل بالبريد.
‫حسنًا.
‫سأعد لك بعض الكعك
‫.لأجل الطريق
‫سيكون ذلك لطيفًا.
‫ـ استمتع بالتصويب على القمامة.
‫ـ نعم، سيدتي.
‫نعم؟
‫مرحبًا، أنا (دونالد)، هل يمكنني..
‫مرحبًا.
‫عيد ميلاد مجيد.
‫هل لديك شيء ليّ؟
‫نعم، نعم، لديّ.
‫حسنًا، اقترب وضعه على الطاولة.
‫نعم..
‫على الحصيرة.
‫إذً، كم من الوقت يستغرق هذا بالعادة؟
‫قدر ما يتطلبه الأمر.
‫هل يمكنني الجلوس؟
‫هل يبدو أن هناك مكانًا
‫يمكنك الجلوس فيه؟
‫هل هذا يخصك؟
‫نعم، حصلت عليه كهدية عيد
‫الميلاد عندما كان عمري 11 عامًا.
‫أحد عشر، هذا رائع.
‫كما تعلم، لم أحصل على ما طلبته.
‫هل أنت لاعب بيسبول؟
‫أجل، نعم أنا لاعب بيسبول.
‫انت رياضي؟
‫أعني كنت رياضي.
‫لكني اصبت بالرباط الصليبي الأمامي
‫في الكلية قبل 15 عامًا تقريبًا.
‫- لماذا تبيعه الآن؟
‫- لا أريده حقًا.
‫لكن ابنتي تود الذهاب إلى مخيم
‫الفضاء، لذا، لا يمكننا تحمل تكاليف ذلك.
‫كم يساوي حلم طفولتك هذا في رأيك؟
‫2000.
‫سأعطيك 900 دولار مقابل ذلك.
‫أنها لا تسد نصف التكاليف حتى.
‫سأعطيك 900 دولار
‫مقابله أو ترحل.
‫الطاقة الكهرومائية هي
‫..مصدر وفير للطاقة
‫والأطروحة الأساسية لمشروعي.
‫- كم استغرق هذا منك وقتًا؟
‫- أسبوعان من التصور
‫وعشرة أيام من البناء الفعلي.
‫كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
‫استوعبت مقدار الطاقة
‫داخل مصدر مياه متدفقة
‫والباقي كان أوليًا.
‫تهانينا، (كريستين).
‫لقد جعلتِ مدرسة "تشيستر"
‫الابتدائية فخورة للغاية.
‫"الوصيف"
‫لقد هزمتِ للتو البطل لأربع مرات
‫(بيلي وينان)، ماذا لديك لتقولينه؟
‫لم أستطع أن أطلب هدية
‫أفضل لعيد الميلاد من هذه.
‫شكرًا للجميع، وخاصة أمي وأبي.
‫- مبروك مرة أخرى.
‫- شكرًا.
‫- (بيلي)!
‫- عفوًا (جودج روبنسون)، أعتقد أنّي أسأت الفهم..
‫لدينا (بيلي) هنا.
‫دعنا نلتقط صورة مع الوصيف.
‫حسنًا، صورة مع الوصيف.
‫- لقد فهمت الخطأ...
‫- هيّا، ارفعا هذا الشريط عالياً.
‫أقتربا من بعضكما اكثر.
‫وانظرا إلي.
‫تخيلا كأن هناك عش
‫سنجاب صغير على رأسي.
‫وداعًا (بيلي)!
‫أتمنى لك عيد ميلاد مجيد!
‫- (روجر).
‫- نعم، سيد (وينان).
‫لديّ عمل لصديقنا.
‫سأوصلك به، سيدي.
‫شكرًا.
‫حسنًا، يمكنني التحدث.
‫ماذا يتضمن هذا بالضبط؟
‫فهمت. حسنًا..
‫هل لديك اسمها؟
‫كم الأجر؟
‫اجل. نعم، فهمت.
‫قبلت المهمة.
‫عليّ الذهاب، لديّ مهمة أخرى.
‫... نسأل أنفسنا السؤال الحقيقي.
‫هل (سانتا) يحدث فرقًا بعد الآن؟
‫هنا لدينا قصة من "كارولينا" الشمالية.
‫قال طفلان إنهما كانا يستمتعان
‫عندما أسقطا كرة بولينج
‫من فوق جسر "هيكرسون".
‫تسببت بحادث تصادم 30 سيارة.
‫في الساعة القادمة، سنتحدث
‫إلى رجل من "أوريغون" الذي قال
‫أن مجموعة من التلاميذ
‫قاموا بإحراق منزله بالكامل.
‫"نورث بيك"
‫عيد ميلاد مجيد يا (كريس).
‫أطفال المدارس يحرقون
‫منازل أعمامهم..
‫ويرمون كرات البولينج من الجسور.
‫لا اعرف ما المتعة في هذا.
‫"نورث بيك، ألاسكا"
‫لديك صندوقين إضافيين في الخلف.
‫سأحضر الشاحنة.
‫حسنًا، سأجهزهما.
‫مرحبًا، (كريس).
‫(رالف).
‫حصلت على الكثير من هدايا الكريسماس.
‫إذا اردت، يمكنك القدوم
‫وفك اشرطة بعض منهم.
‫- قد أكون...
‫- تذكّر هذا.
‫آسفة، (كريس).
‫بما أخدمك؟
‫أريد مشروب "جوني كارسون".
‫ليس في مزاجك المعتاد اليوم.
‫مر بعض الوقت ولم اسمعك
‫تتذمر على التدهور الأجتماعي
‫أو الشباب المتهور في أمريكا.
‫أعتقد أنّي أحظى بيوم جيّد.
‫التمني والانتظار
‫لن يغير ما بداخلك.
‫يجب أن أحضر زجاجة ويسكي
‫.آخرى من المخزن
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫كيف حالك يا (مايك)؟
‫لا أعتقد أنني أعرفك.
‫آمل أن (نيكول) والأطفال بخير.
‫اسمع، لا أنوي أفعل أي شيء...
‫كنت أعرف (ساندي) منذ أن
‫كانت طفلة، إنها فتاة رائعة.
‫لكنها لم تؤمن كثيرًا بوعود الزواج.
‫- ليس مثلي ومثلك يا (مايك).
‫- اسمع، أنّي..
‫أنّي هنا فقط أتناول مشروبًا.
‫انّي لست...
‫كما تعلم، إذا كنت ترغب
‫بالذهاب بسيارتك..
‫أعتقد أنه يمكنك الوصول
‫،إلى المنزل خلال 12 ساعة
‫وتقضي العطلة مع عائلتك.
‫مَن أنت؟
‫حسنًا، أنا الرجل الذي سيشتري لك الجعة.
‫لمَ لا تذهب؟
‫سأعتني بالحساب.
‫و(مايك)، اتمنى لك قيادة آمنة.
‫أين (مايك)؟
‫- مَن؟
‫- الرجل الوسيم
‫الذي كان يجلس بجوار
‫.مؤخرتك البدينة
‫ذلك الرجل.
‫ أعتقد أنه غادر.
‫لمَ كلما تأتي إلى هنا
‫أعود إلى المنزل وحدي؟
‫ربما أنّي نحس.
‫اجل.
‫-  مرحبًا؟
‫- مرحبا سيدتي، أنا مراسل "التايمز".
‫انها صحيفة رائعة.
‫نعم، صحيح.
‫اشعر بالفخر لأنّي اعمل فيها.
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- نشرنا مقالاً بالأمس
‫خاص بمعرض العلوم في مدرستكم..
‫وكان لدي بعض أسئلة الآخرى
‫عن (كريستين كروفورد)
‫"الفائزة بـ "أفضل عرض.
‫كنت أتمنى أن أحصل
‫على معلومات اتصالها.
‫لا مشكلة، يمكنني توفيرها لك.
‫رائع.
‫سيستغرق الأمر بضعة دقائق.
‫أحضرت حليبكِ.
‫شكرًا، عزيزي.
‫ضعه هنا.
‫يجب أن تستريحي.
‫سأبعد هذه عنكِ.
‫ضعهم على المكتب.
‫- طابت ليلتكِ.
‫- طابت ليلتك.
‫- احبكِ.
‫- احبك ايضًا.
‫- (ريجينا)!
‫- نعم، سيد (وينان).
‫جدتي تريد مغادرة
‫الجميع المنزل الآن.
‫بالطبع، سيدي.
‫أتعلمين..
‫لم أخسر أبداً مسابقة علمية.
‫هل تعلمين أن الدائرة
‫الكهربائية جيّدة مثل قاعدتها؟
‫(بيلي)، لقد اعتقدت أن مشروعك العلمي..
‫بقدر بطارية سيارة 12 فولت.
‫قد لا تقتلكِ،
‫ستجعلكِ تعانين.
‫ستعيدين شريط المركز الأول
‫وتخبريهم أنك تلقيتِ مساعدة
‫غير عادلة في مشروعكِ القطار.
‫انّكِ غشيتِ.
‫أنّكِ لا تستحقين الفوز.
‫هل كلامي مفهوم؟
‫أخرجها من هنا.
‫وصلوا قبل 20 دقيقة.
‫اجل، آمل أنهم احضروا
‫النصف الآخر من شيكنا.
‫ابق هادئًا، غضبكِ
‫لن يساعد بأي شيء.
‫لا، لكنه سيجعلني أشعر بالتحسن.
‫سررت برؤيتك يا (كريس).
‫نعتذر عن هذه الزيارة المفاجئة.
‫لمَ لا نوفر هذه المجاملات؟
‫إنه أكثر أوقات العام ازدحامًا
‫بالنسنة ليّ، ولدي عمل لأفعله.
‫
‫225
‫- الآن، أين باقي أموالي؟
‫- أنا القائد (جاكوبس).
‫- لدينا عرض لك.
‫- لا عروض، لا تحيات.
‫اريد أعانتي المالية.
‫وهذه؟ هذه نصفها.
‫حسناً، أنّك أنتجت نصف
‫منتج العام الماضي
‫لذا، ستكون المعونة نصفها.
‫حسنًا، هذا كريسماس.
‫أننا لا نوزع جوائز بالمقاسمة.
‫فلن تكون غلطتي إذا حصل نصف
‫.الصغار على الفحم بدلاً من الهدايا
‫ميزانيتنا منخفضة.
‫إنه مذكور في عقدنا.
‫حسنًا، في الواقع، ينص عقدك
‫مع حكومة الولايات المتحدة،
‫"دفع المعونة يعتمد على حجم
‫الهدايا المصنوعة والمستلمة".
‫وهذه بالضبط مستحقاتك.
‫هذا لن يغطي حتى تكاليف الكهرباء.
‫يجب علينا تغطية اجور
‫العمال والطعام
‫ وبصراحة، هذه إحدى..
‫الأوقات الاستثنائية التي
‫.تحملنا عبء كبير
‫المقصد هو أنه بنصف مستحقاتنا
‫لن ننجو.
‫أننا نتفهم القيود المالية التي تعاني منها.
‫لا أحد يريد أن يغلق مصنعك،
‫ ليس إذا اضطررنا فعل ذلك.
‫هل تفهمين حتى ما تقولينه؟
‫ماذا ستفعلين في الكريسماس؟
‫أننا نريد حيويتكم في الكريسماس،
‫لكي تغطي فترة قضاءه.
‫دعونا لا ندخل في كل هذا النقاش الآن.
‫..أعني، الشيء المهم هو
‫قد تكون لدينا فرصة لحل هذا المشكلة.
‫ايها القائد، إذا سمحت.
‫الجيش..
‫يرغب الجيش الأمريكي
‫.للاستفادة من خدماتكم
‫تعرفين ماذا يحدث إذا
‫أخبرتِ أحد، أليس كذلك؟
‫لا.
‫سأقتل والدتكِ.
‫سأقتل والدكِ.
‫هل لديكِ كلب؟
‫اجل.
‫ما اسم كلبكِ؟
‫"جو جو بينز".
‫حسنًا، سأقتل "جو جو بينز" أيضًا.
‫الآن ستذهبين إلى المنزل
‫وتخبريهم إنك كنت
‫في المركز التجاري
‫ولم تنتبهي إلى الوقت.
‫كنت تشترين لهم بعض
‫هدايا الكريسماس. مفهوم؟
‫لم يسبق ليّ في الكريسماس...
‫حسنًا، ربما كنت تفكرين في
‫شرائ لهم بعض هدايا الكريسماس.
‫تذكري، بعد ليلتين من الآن،
‫سيأتي (سانتا كلوز) البدين
‫عبر مدخنة منزلكم..
‫ويعطيك مجموعة كاملة من الهدايا
‫لأنكِ كنت فتاة مطيعة هذا العام.
‫كما تعلمين، أنه لا يفعل
‫هذا مع أيّ أحد.
‫ها هو هاتفكِ.
‫(كريستين).
‫عيد ميلاد مجيد.
‫شكرًا، حبيبي.
‫هل تعتقد أنهم جادين
‫في إغلاق المصنع؟
‫لا، إنهم فقط يحاولون
‫أخافتنا لنوقع العقد.
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫يمكننا الاستفادة من الدخل الإضافي.
‫أعلم.
‫لا يجب أن يأتي منهم، مع ذلك.
‫لا.
‫بالطبع، لا.
‫سعيد لأنني فكرت في ذلك.
‫حسنًا، أتصل بك في عشية عيد
‫الميلاد، لكي تعرف أنّ الأمر جاد.
‫أعني، أعتقد أننا قمنا بعمل
‫رائع من أجلك عام 1998.
‫فريقي سريع.
‫وتعلم أنهم يقومون
‫بعمل جيّد، صحيح؟
‫حسنًا، لا.
‫لا، لا يمكنني فعل ذلك.
‫ولكن إذا اشتريته بسعر رخيص،
‫فيجب عليك أن تضحي بشيء ما.
‫آسف لسماع ذلك، (لي نينغ).
‫نعم، أتمنى لك يومًا سعيدًا. وداعًا.
‫(لي نينغ) لن يشتري.
‫(إيلون)، أنا (كريس)، هل لديك شيء ليّ؟
‫لقد جربت كل شيء، من محلات
‫.الأجهزة الإلكترونية إلى موزعين الحلوى
‫الجميع لديهم تعاقدات خارجية.
‫أنهم يوظفون أطفال أعمارهم 6 عام
‫يعملون حفاة القدمين لنوبات 12 ساعة
‫مقابل قطعتين من العلكة.
‫.هذا فظيع حقًا
‫أنّك مرهق، وأمامك ليلة
‫طويلة لتوزيع الهدايا.
‫لمَ لا تحصل على قسط
‫من الراحة قبل أن تغادر؟
‫لا يزال لديك القليل من الوقت.
‫لا استطيع النوم.
‫العملية اللعينة ستُفسد تمامًا.
‫- (كريس).
‫- (كريس)، الزلاجة معبأة وجاهزة
‫سأوافيك في الحال.
‫- دعيني أراها.
‫- مهلاً، أوشكت من الانتهاء.
‫فقط أعطيني القائمة.
‫هل راجعتها؟
‫هيّا، انها بخير.
‫لمَ انت بهذه الحالة؟
‫لأني فشلت.
‫مهلاً!
‫ هل نسيت شيئًا؟
‫- سأحتفظ بهذا لأجلك.
‫- بحقكِ.
‫درجة الحرارة 15 تحت الصفر.
‫إذًا، احتسِ الشوكولاتة الساخنة.
‫حسنًا.
‫"لأجل (سانتا)"
‫كيف سار الأمر؟
‫ لقد نجوت.
‫عيد ميلاد مجيد، حبيبي.
‫"(إلى (بيلي) من (سانتا كلوز"
‫!أنّك افسدت فرحتي، أيها البدين
‫هيّا!
‫!اللعنة
‫.كان تصويب سيئ
‫لنكرر هذا مرة آخرى.
‫كنت آمل أن أذهب إلى منزل ابني
‫لأرى أحفادي وافتح الهدايا
‫معهم هذا الصباح.
‫هل لا يتم تعويض وقتك؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫حسنًا، ألا يكفيك التعويض؟
‫لا، إنه يكفي.
‫جيّد.
‫لنكرر هذا مرة آخرى.
‫هل هناك مشكلة؟
‫لدي مهمة لك.
‫- جيّد.
‫-  أعتقد أنك ستحبها
‫إنها تلائم هوايتك.
‫ما هي المهمة؟
‫أريدك أن تقتل (سانتا كلوز).
‫حقًا؟
‫أعلم أنّ (سانتا) خذلك أيضًا.
‫حسنًا..
‫هذا لن يكون سهلاً.
‫حسنًا، إذا لم تكن مهتمًا،
‫واثق أنه يمكنني إيجاد أحد..
‫لا، أنا مهتم.
‫أنا مهتم جدًا.
‫"من (سانتا كلوز) إلى السيّدة (كرينجل)"
‫مرحبًا، معك (ديفيس).
‫صباح الخير، أنا (كريس).
‫- (كريس)، صباح الخير
‫- سأوقع العقد.
‫هذا رائع! هذا رائع.
‫- أجل، حسنًا، نعم.
‫- لنلتقي...
‫حسنًا، عيد ميلاد مجيد.
‫عندما تريد أنّ تنام كثيرًا،
‫أنّك تستيقظ باكرًا.
‫حسنًا، دماغي مشوش.
‫لقد وافقت للتو على العقد.
‫- هذا ما يجب علينا فعله يا عزيزي.
‫- أعلم.
‫ما الخطب؟
‫ثمة بعض الأطفال اطلقوا النار
‫عليّ ببندقية صيد غزلان.
‫- مجددًا؟
‫- اجل.
‫تسببوا بفتحتين في الزلاجة
‫.وواحدة بيّ، انها مزقت حقيبتي
‫لا تقلق بشأن الحقيبة.
‫دعني أرى الجرح.
‫أنا بخير، لا بأس.
‫سوف يشفى لوحده.
‫لا أعرف ما خطأي.
‫ربما حان الوقت للتقاعد.
‫أنّك فقط بحاجة لبعض الراحة.
‫كلنا نشعر بهذا الشيء هذا العام.
‫لم يعد لديّ تأثير.
‫أنت رمز. الناس يحبونك.
‫أنّي مجرد رجل بدين ببدلة حمراء.
‫أعني، تعتقدين أنه لطيف، لكن هذا
‫ما يعتقده الناس عني في الواقع.
‫الكريسماس فظيع. انا مجرد مزحة.
‫لم يعد لديّ أي حيوية
‫للموسم بعد الآن.
‫وليس لسنوات.
‫دع فقط تمر بعض الأيام عن هذا.
‫سيمنحك ذلك منظورًا أفضل.
‫كان يجب أن أتقاضى
‫اتعابي مقابل صورتي.
‫- الآن، هذا ما كان يجب علينا فعله.
‫- أننا لسنا هكذا.
‫لا، أننا أكبر حافز اقتصادي
‫في العالم بأسره.
‫يدر الكريسماس 3 تريليونات
‫دولار في الولايات المتحدة وحدها.
‫ونحن لا يمكننا دفع فاتورة الكهرباء.
‫هل تعتقدين أن هذا طبيعي؟
‫هل هذا هو مقياسك للنجاح؟
‫هذا ما يهتمون به.
‫أنهم يبقونا لكي يتمكنوا من بيع
‫ألعابهم ومشروباتهم الغازية وسياراتهم.
‫نحن شركة تجارية.
‫ولا تضحكِ على نفسك يا (روث).
‫الإيثار ليس قابلاً للخصم
‫من أرباحهم النهائية.
‫لا تضع كل اللوم عليهم.
‫أنّك تغيرت أيضًا.
‫قد تكوني محقة.
‫ربما أنّي اصبحت مثلهم.
‫لا يزال لديك الكثير.
‫كل ما لدي هو الاشمئزاز
‫من هذا العالم اللعين.
‫شكرًا للسيجار.
‫"بيانات الشرطة"
‫- قسم المعلومات، هل تلزمك مساعدة؟
‫- أجل، أجل.
‫أريد تحديد مكان شخص
‫في القطب الشمالي.
‫لا يمكنني البحث
‫بدون بلد أو رمز معين.
‫حسنًا، ما أقرب شيء إلى القطب الشمالي؟
‫شيء في القطب الشمالي،
‫في الدائرة القطبية الشمالية.
‫للأسف، لا اعلم، إذا كنت أكثر
‫تحديدًا، يمكنني مساعدتك.
‫حسنًا، هل توجد هناك
‫مدينة، جزيرة، أي شيء؟
‫مجرد قطعة من الجليد
‫تطفو في المحيط؟
‫لا يمكنني اكمال المكالمة إذا
‫كنت تتحدث هكذا.
‫آسف، لم اكن أقصد.
‫- من فضلك لا تغلق الخط.
‫-  سأساعدك إذا كنت أكثر تحديدًا.
‫حسنًا، ماذا عن مدينة...
‫"يوريكا" في جزيرة "إليسمير"؟
‫- حسنًا دعني أرى
‫- رائع.
‫هل لديك معلومات عن (كريستوفر كرينجل)؟
‫مرحبًا؟
‫لماذا أغلقت الهاتف؟
‫فقط استرخي.
‫لنعد إلى الأساسيات.
‫- اللعنة! سحقًا.
‫- كسرته.
‫- يا إلهي.
‫هل يمكنني الحصول
‫على كوب من الشاي؟
‫سيد (وينان).
‫وصل هذا الطرد لك.
‫من والدك لاجل الكريسماس.
‫لقد تأخر بضعة أيام.
‫نعم، سيدي.
‫من جزر "البهاما"؟
‫هذا ما مكتوب، سيدي.
‫ربما أنه برفقة صديقته (كارا).
‫لا أعرف، يا سيدي.
‫حسنًا، اعطني إياها.
‫"مصنوعة في ورشة (سانتا كلوز)"
‫أين أنت بحق الجحيم؟
‫مرحبًا.
‫أين..
‫تذهب الرسائل إلى (سانتا)؟
‫كما تعلم، الرسائل التي يكتبها
‫الأطفال إلى (سانتا كلوز)؟
‫- ماذا يحدث لهم؟
‫- نعم، "أتش - 36".
‫إلى صناديق البريد في المكتب.
‫- حسنًا، ماذا يحدث لهم بعد ذلك؟
‫- لا اعلم.
‫أعتقد أنه يمكنك أن تسأل
‫(ويلاند)، مشرفنا.
‫(ويلاند)؟ هل تعرف
‫أين يمكنني أن أجده؟
‫نعم، في المكتب في وسط
‫المدينة، بالقرب من شارع "ريدينغ".
‫- "ريدينغ"؟
‫- اجل.
‫- رائع، شكرًا.
‫- عفوًا.
‫اتمنى لك يوم جيّد.
‫صباح الخير.
‫آسف، هذا هو يومي الأول.
‫هل تعرف أين يمكنني أن
‫أجد مكتب المشرف (ميك)؟
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫أبحث عن الرجل البدين.
‫أين هو؟
‫عفوًا؟
‫(سانتا كلوز)، ايها الوغد.
‫هيّا، (ويلاند).
‫لا تتصرف بغباء.
‫فقط أعطني العنوان
‫وسأرحل من هنا بالفور.
‫إلى أين تُرسل الرسائل؟
‫حسنًا، اهدأ.
‫اسمع، لا أستطيع
‫أعطاك العنوان لأن...
‫صه.
‫لا أستطيع أعطاك
‫العنوان لأني لا أعرفه.
‫إذًا، أنّك تفقدت الشحنة الأخيرة.
‫لا، أنّي فقط...
‫اسمع، إنه برنامج سري.
‫أنهم اعطوني الصندوق البريد فقط.
‫لا أعرف أي شيء آخر.
‫اقسم لك.
‫أننا فقط نضع الرسائل
‫في صناديق ونرسلها.
‫اكتبه.
‫- اكتبه.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫إلى اليمين.
‫الجانب الآخر.
‫ليس على هذه الصفحة.
‫استخدم واحدة فارغة.
‫حسنًا.
‫- تكتب ببطء، اجعلها مقروءة.
‫- اللعنة.
‫حسنًا؟
‫- هل ستتلاعب معي؟
‫- لا، انه العنوان الصحيح. اقسم.
‫اذًا، ماذا الان؟
‫حسنًا...
‫هذا كل شيء.
..‫ايها الوغـ
‫مرحبًا؟
‫كل شيء جاهز.
‫- سأغادر في منتصف الليل.
‫- رائع
‫ابقني على اطلاع بالمستجدات.
‫سوف يفهمون.
‫لا ينبغي عليهم ذلك.
‫هل يمكنني أن أفترض
‫أنهم يتحدثون الإنجليزية؟
‫يتطلب عملنا أن يتحدثوا
‫العديد من اللغات المختلفة.
‫دعنا فقط ننتهي من هذا.
‫انتباه، ايها الجميع.
‫ليهدأ الجميع الآن.
‫- هل الجميع موجودين؟
‫- جميعنا هنا، يا سيدي.
‫حسنًا، اولاً،
‫آسف لاستدعائكم مجددًا
‫في هذا الوقت المبكر جدًا.
‫لكني واثق أنكم جميعًا
‫متحمسون للبدء
‫والعودة إلى العمل مجددًا في
‫موسم الكريسماس العام القادم.
‫وربما تتساءلون عن كل الوجوه
‫الجديدة الموجودة معنا اليوم.
‫حسنًا، كما تعلمون...
‫هناك عدد كبير من شبابنا
‫يتخذون قرارات سيئة.
‫الآن، أدى هذا للأسف
‫إلى أن تكون مستحقاتنا
‫السنوية أقل بكثير
‫من ميزانيتنا الحالية.
‫الآن، لتعويض هذا النقص..
‫سنوقع عقد لمدة شهرين
‫مع الجيش الأمريكي.
‫الآن، أعلم أن هذا قد
‫يكون صدمة لكثير منكم.
‫صدقوني، لو كانت هناك
‫أي طريقة أخرى..
‫هذا القائد (جاكوبس).
‫سوف يخبركم القائد (جاكوبس)
‫بالكثير من التغييرات التي ستحدث هنا.
‫شكرًا.
‫سأتلو بعض القواعد التي
‫يجب اتباعها دون استثناء
‫طوال مدة هذا العقد.
‫هذه القواعد من أجل
‫سلامتكم فقط.
‫أولاً، سيتم أخذ بصمات أصابعكم،
‫ تخصيص شارة أمنية ليتم
‫.ارتداؤها في جميع الأوقات
‫التالى.
‫ثانيًا، يجب عليكم
‫الدخول والخروج من المصنع
‫عبر أبواب الجناح الجنوبي فقط.
‫ثالثًا، يجب عليكم
‫إزالة الأجراس من زيكم
‫لأنها ستشوش على
‫اجهزة كشف المعادن.
‫بالإضافة إلى هذه القواعد
‫سنقوم بتعزيز سلامة الموقع.
‫هل لديكم أيّ اسئلة؟
‫نعم.
‫ما نوع الألعاب التي نصنعها يا سيدي؟
‫لا ألعاب، يا آنسة.
‫لوحات تحكم لطائرات
‫امريكية في السماء،
‫طائراتنا المقاتلة "اف جاي - 63".
‫ما هو الغرض من زيارتك؟
‫انها زيارة ترفيهية، لغرض الصيد.
‫سأقتل بعض الأشياء.
‫هل لديك تصريح 5589؟
‫نعم سيدتي، لدي تصريح 5589...
‫و4457...
‫و3177 هنا.
‫حسنًا.
‫مرحبًا بك في "كندا".
‫من الرائع أنّ اكون هنا.
‫رباه، أيها العريف، هل
‫تسمي هذا طرق بالمطرقة؟
‫أظهر القليل من الاحترام لعملك.
‫امسك، تولى هذا.
‫سحقًا.
‫أيها الجندي، أخرج من هذه الرافعة.
‫نظف هذه الفوضى.
‫أنت يا صاح. هنا.
‫امسك هذا.
‫شكرًا.
‫انها منشطات.
‫لا احمل سلاحًا.
‫شكرًا.
‫صباح الخير، 7. كيف الاحوال؟
‫بخير، يا سيدي. لقد بدأنا
‫بكل شيء الليلة الماضية.
‫- الآن نقوم بتحسين كل شيء.
‫- أجل.
‫حسنًا، جارٍ التحسين. فهمت.
‫يا 19، 23، كيف الأحوال؟
‫- بأفضل حال يا سيدي.
‫- بشكل مذهل.
‫أقدر هذه الروح الإيجابية.
‫هل تصدق هذا؟
‫إطلاقا، أيها الرئيس.
‫لقد اضغط عليك كثيرًا في هذا
‫يا 7. لا تظن أني لا أعرف ذلك.
‫أنهم طلبوا منتجات كثيرة
‫منا في فترة زمنية قصيرة.
‫نعم، سيكون هناك تلكؤ حتى لو سارت
‫الأمور بخير. اعد ملأ هذا الكأس، شكرًا.
‫لن يحدث هذا أبدًا.
‫متى رأيت هذا يسير بشكل مثالي؟
‫- في عام 1910 قريبًا.
‫- كانت هناك حرب سيئة في ذلك العام.
‫لا يمكنك لوم نفسك.
‫- سأتفقد الطاقم.
‫- المكتب.
‫شيء آخر يا 7.
‫هذا حاسم بالنسبة لنا.
‫لا أحتاج أن أخبرك أن
‫كل شيء على المحك.
‫الكريسماس على المحك، سيدي.
‫ونحن لن نخذلك.
‫- سننتهي من الطلب في الوقت المحدد.
‫- رجل طيب.
‫(كريس)، لقد تحدثت للتو مع رؤسائي.
‫إنهم معجبون جدًا
‫بالأرقام التي قدمتها لهم.
‫سيرسلون بعض المسؤولين
‫لتفقد العملية.
‫إنها مجموعة رائعة جدًا من..
‫العمال الشباب الذين لديك هنا.
‫عمال مجتهدون حقًا.
‫أود استخدام غرفة
‫الاستراحة، إذا كان ذلك ممكنًا.
‫أنّي أدير فرقة من 8 جنود،
‫أربعة في كل نوبة.
‫سأكون أنا أو أحد رجالي داخل
‫المصنع على مدار الساعة يوميًا.
‫ما رأيك، يا 7؟
‫يمكننا قضاء استراحاتنا في الكافتيريا.
‫شكرًا، أنا القائد (جاكوبس).
‫- 7.
‫- 7؟
‫لقد تم تصنيفنا واحصائنا
‫جميعًا عن طريق الارقام.
‫انها طريقة أكثر كفاءة.
‫أن 7 رئيس عمال مصنعنا.
‫ماذا حدث لـ 1 إلى 6؟
‫حسنًا، لقد كنا في
‫هذا لفترة طويلة.
‫نحن لا نعيد إصدار الأرقام.
‫سيكون ذلك غير أخلاقي ومهين.
‫يعجبني هذا.
‫انها طريقة رائعة لإدارة الطاقم.
‫أتريد كعكة، قائد (جاكوبس)؟
‫بالطبع.
‫طريقة رائعة لإدارة الطاقم.
‫عفوًا.
‫رائع.
‫أأنت بخير يا صاح؟
‫أرجوحة الهامستر هي
‫الأكثر مبيعًا وكذلك العجلة.
‫لدينا أرجوحة ايضًا.
‫قاضمة وغرفة لعب الحيوانات الأليفة.
‫لا يوجد مجال لغرفة
‫لعب للحيوانات الأليفة.
‫كما تعلم، هذا غريب.
‫أنّك لا تبدو مربي هامستر.
‫- حسنًا، أنا كذلك.
‫- تبدو شخص مربي زواحف.
‫هل تحب السحالي؟
‫لدي مجموعة كبيرة من الحرباء.
‫لا أريد حرباء.
‫الثعابين.
‫هذا هو. أنت مربي ثعبابين.
‫الثعابين تأكل الهامستر.
‫أتعلم، لا يعرف الكثير من الناس
‫ الحيوانات الأليفة التي يريدونها
‫لكني حقًا بارعة في هذا.
‫تعرفين أنك تذكريني كثيرًا بوالدتي.
‫- حقًا؟
‫- اجل.
‫لم تكن مستمعة جيّدة،
‫ولم تكن تعرف متى تصمت ابدًا.
‫شكرًا.
‫تفضلوا يا رفاق.
‫- مرحبًا.
‫السيد (كرينجل).
‫لقد قضينا وقتًا طويلاً في
‫العثور على هذا المكان.
‫سألنا في جميع أنحاء المدينة،
‫لكن لم يكن هناك أحد يعرفه.
‫نعم، كما يمكنكما أن تتخيلا
‫يجب أن يكون الأمر كذلك.
‫ونعتقد أنه شيء جيّد.
‫رائع.
‫أجل، أنا (ليكس تايلور).
‫- هذا (كارتر مابلثورب).
‫- أعرف من أنتما.
‫حسنًا، لقد ابلغونا بذلك.
‫كانت الأمور صعبة قليلاً
‫في الأعوام الماضية.
‫أليس كذلك، يا (كارتر)؟
‫حسبك.
‫هذا "دونر".
‫أنه لا يتحمل البرد.
‫أنّك محظوظ لأنه لم يكن "بليتزر".
‫وإلّا كان مزقك على الفور.
‫حسنًا، يمكنكما تفقد الأرجاء، يا رفاق.
‫أن 7، مدير مصنعي،
‫سيريكما أي شيء قد تحتاجما إلى رؤيته.
‫لسنا بحاجة لتفقد المكان يا (كريس).
‫لا، لقد تفقدنا الأرقام والعينات
‫والعمل الذي تفعلونه استثنائي.
‫يرغب الجيش في شراء
‫خدماتك سنويًا.
‫دعونا لا نسبق الأحداث.
‫مستعدون لضمان
‫إعانتك المالية لـ 15 عامًا.
‫أنّي اقدر عرضكم،
‫لكن هذه صفقة لسنة
‫واحدة فقط، أيها السادة.
‫ما رأيك لو تنتظر حتى تحصل على
‫الشيك في الأول من الشهر القادم
‫ وبعد ذلك سنرى ما إذا لم غيرت رأيك.
‫هذا لن يحدث.
‫أنّي أقدر تفاؤلك يا سيدي،
،‫حقًا اقدر هذا
‫ولكن مع فائق احترامي،
‫أعتقد أن كلانا يعرف
‫أنّ هناك احتمال كبير أن
‫تواجه نفس الوضع العام القادم.
‫وبعد ذلك ربما، يا سيد (كرينجل)،
‫العرض الذي سنقدمه لن يكن مرضيًا.
‫سأحرص على توفير بعض الزيت
‫"أكسل" في حال غيرت رأيي.
‫حسنًا.
‫هل الرئيس سيفعل هذا؟
‫أعتقد أنه سيفعل ذلك فعلاً.
‫لا تتحرك، سأوافيك في الحال.
‫هل هذه هدية الكريسماس؟
‫نعم، أعطاها (سانتا) ليّ.
‫لا بد أنّك طفل مطيع.
‫اعتقد هذا.
‫هل تعرف ماذا حصلت في
‫الكريسماس عندما كنت بعمرك؟
‫لن تنسى أبدًا رائحة
‫احتراق اللحم والمنثول.
‫سأعطيك مائة دولار مقابل هذه.
‫150.
‫"مرحبًا بكم في ألاسكا"
‫من المؤكد أن عمالك
‫يتمتعون بشهية كبيرة.
‫كما تعلم، بدأت أظن
‫أن ضعف البنية وتغير اللون
‫ناتجا على نظام غذائيغير كافِ.
‫غير كاف؟
‫ارجوك، وضح.
‫حسنًا، أعتقد أن ما
‫تحتاجه هو بعض..
‫البروتين والخضروات والألياف.
‫واثق أننا إذا قدمنا ​​بعض
‫الطعام الحقيقي لهؤلاء العمال
‫سينمون بسرعة مثل سيقان الفاصوليا.
‫ايها القائد، لقد اكتشفنا أن أكثر
‫طريقة فعالة ومثمرة لتناول الطعام
‫هي الكربوهيدرات والسكريات
‫البسيطة 6 مرات في اليوم.
‫لكن هذا غير طبيعي.
‫يحتاج الجسم إلى أربع
‫مجموعات غذائية،
‫وتمارين رياضة منتظمة، ما لا يقل
‫عن ست ساعات من النوم.
‫كل قزم يأخذ قيلولة لـ 20
‫ دقيقة كل 8 ساعات.
‫هذا يحافظ على أجسامنا منتعشة
‫ويجعلنا نعمل على مدار 24 ساعة.
‫إلى متى يمكنكم مواصلة هذا؟
‫إلى أجل غير مسمى.
‫هذا هو السبب في أن الأقزام
‫يعيشون أطول من البشر.
‫- و(كريس)؟ هل يفعل الشيء نفسه؟
‫- لا.
‫العطاء الذي يبقيه شابًا.
‫"احبت (جيني) الشاحنة"
‫"شكرًا، (سانتا)"
‫اعتقدت أني سأذهب إلى المدينة
‫غدًا لتفقد صندوق البريد.
‫سأرتاح كثيرًا إذا حصلت
‫على ذلك الشيك.
‫سأذهب معك.
‫شكرًا على هذا.
‫أننا ندعم بعضنا الآخر.
‫هكذا تسير الأمور.
‫هل تتذكر عندما اصبح كعكي
‫نباتي وخالي من السكر؟
‫أجل.
‫كنت محظوظا لتناوله.
‫لابد أنّي فقدت 12 رطلاً.
‫لكنك أخبرتني، على الرغم من أنك
‫تعلم أني لن أكون سعيدة لسماع ذلك.
‫قد يكون هذا أكثر من
‫الحفاظ على الذات.
‫المقصد هو أننا نمر في
‫أوقات جيّدة وقاسية.
‫أننا نتجادل.
‫نغضب بعضنا البعض.
‫مثل عندما تأتي إلى المنزل
‫والعرق يسيل منك على الأرضية
‫وتستخدام مناشفي النظيفة لإزالته.
‫لكني احبّك.
‫لذا، سنجد حلاً،
‫ونعمل عليه،
‫ندعم بعضنا البعض.
‫- أنّك تلهميني كثيرًا.
‫- جيّد!
‫لنرى إذا كان هذا الإلهام
‫.يجعلك تستحم
‫هل رائحتي كريحة لهذه الدرجة؟
‫نعم.
‫ حقًا؟
‫- لا توجد فرصة؟
‫- يا إلهي.
‫لا يجب أن أتفاوض معكِ؟
‫- ماذا عن ..حسنًا.
‫- فقط اذهب، اذهب.
‫مساء الخير.
‫أتمنى لك عيد ميلاد مجيد.
‫فقط لبضعة ايام، لكني متفائل.
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫اجل.
‫أنّي..
‫أبحث عن صديق.
‫هذا صندوقه البريدي.
‫أيّ صندوق تقصد؟
‫323.
‫هل أنت صديق (كريس)؟
‫اجل.
‫نعم، كان بيننا أعمال قبل بضعة أعوام.
‫أردت معرفة مكانه، لكني
‫فقدت معلومات اتصاله.
‫لذا، ربما أتمنى أن تساعدتي.
‫حسنًا، للأسف، لا أعتقد أنّي
‫سأكون قادرًا على مساعدتك.
‫حقًا؟
‫هذا ..
‫هذا محبط جدًا.
‫لأنّي قطعت مسافة طويلة.
‫لا، ليس لدينا معلومات
‫.اتصاله التي تريدها
‫ليس حتى لقب عائلته؟
‫حتى لو كان لديّ، فأنّي لا اتذكر.
‫- مرحبًا، (ساندي).
‫- مرحبًا، (هيرمان).
‫يجب أن أرسل هذا الشيء
‫إلى "بالم بيتش" مرتين.
‫انتظري لحظة بينما
‫أنتهي من هذا الرجل.
‫يمكنك ترك رسالة.
‫لأن (كريس) يأتي هنا كثيرًا.
‫لا بأس.
‫هل ما زال (كريس) يقود
‫سيارة "تشيفي" الخضراء؟
‫- أنها "فورد" حمراء.
‫- حسنًا.
‫كنت اقصد "فورد".
‫لا أحب ملمس هذا القماش.
‫أنه مبالغ كثيرًا.
‫الكثير من العصي.
‫أنا لست شجرة.
‫عريض جدًا.
‫اللون البني يجعلني أبدو سمينًا.
‫الأخضر لون غبي.
‫ربما يمكنك أن تعطيني
‫فكرة عما تبحث عنه.
‫ماذا عن هذا؟
‫أنه معطف رائع.
‫أستطيع أن أرى أنك
‫رجل تقدر جودة الملابس.
‫أجل.
‫ابلغني بالوضع.
‫اصبح أكثر دفئًا إذا جاز التعبير.
‫كنت افكر..
‫أنّي وضعت الكثير من
‫المال في هذه المهمة
‫وأود الاحتفاظ بتذكار.
‫بمّ تفكر؟
‫أريد رأس البدين.
‫لن يكون سهلاً.
‫- هل ترفض؟
‫- اقول ان هذا غير عملي.
‫الرؤوس المقطوعة تخلف فوضى.
‫إنها تتعفن وتتفسخ وتخرج
‫.منها رائحة كريهة
‫سيتطلب مني عدة أيام لعبور
‫حدود دولية وعدة خطوط دولة،
‫مما يعني احتاج إلى مبراد
‫كبير وتوقفات عديدة
‫وقد اعرض نفسي للخطر.
‫وأنا لا أفعل ذلك لأي شخص.
‫إذًا أريد لحيته.
‫أنا لا أحلق لحية رجل ميت.
‫ما رأيك ببعض أجراس الزلاجة؟
‫لا.
‫حسنًا..
‫ماذا عن معطفه؟
‫حسنًا، أحضر معطفه.
‫رائع.
‫حسنًا ، عليّ العودة
‫إلى العمل الآن.
‫ابقني على اطلاع بتحركاتك.
‫أيها الوغد اللعين.
‫مرحبًا (ساندي)، كيف حالكِ اليوم؟
‫ما سبب مزاجك جيّد؟
‫حسنًا، لقد استعدت شيء مفقود.
‫مازال الوقت مبكرًا للشرب.
‫- حسنًا، إذًا ماذا تريد؟
‫- لقد جئت لألقي التحية.
‫وإذا لم يكن هذا يضايقكِ،
‫اريد كوب حليب للطريق.
‫- حليب.
‫- نعم.
‫- هل تريدني أن أحميه لك؟
‫- سيكون ذلك لطيفًا.
‫يا إلهي.
‫- مرحبًا، (كريس).
‫- مرحبًا، (هيرمان)، كيف حالك؟
‫بخير.
‫الآن، (كريس)، ثمة رجل
‫كان يبحث عنك.
‫- حقًا؟
‫ـ أنه من خارج البلدة
‫يرتدي بدلة فاخرة؟
‫ مسؤول حكومي؟
‫- مؤخرته ليست واضحة في السروال؟
‫- نعم، هذا هو.
‫- نعم، أنا أعمل معه.
‫- وهذا ما قاله.
‫حسنًا، شكرًا، (هيرمان).
‫اتمنى لك يومًا طيبًا.
‫ولك أيضًا يا (كريس).
‫- هل القائد (جاكوبس) بالأسفل؟
‫- نعم سيدي.
‫"نود أن نتقدم بأصدق اعتذارنا.
‫"بأن (كريستين كروفورد) اعترفت
‫في أنها كانت تغش.
‫مرفق فيها جائزة المركز الأول".
‫"أفضل عرض"
‫"الوغد الصغير"
‫اللعنة.
‫- أنّي أتطلع حقًا لرؤية زوجتي السابقة.
‫- ماذا؟
‫- نعم، أعتقد أننا سنعود معًا.
‫- أنت شجاع، يا رجل.
‫اجل.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫إنها مزلاجة.
‫(دينيس).
‫كيف سار الأمر؟
‫استلمت الشيك.
‫كيف حال حياكة البطانية؟
‫اكتملت.
‫حسنًا، يبدو أنه وقت مناسب
‫لتجربته، ألا تعتقدين ذلك؟
‫- الآن؟
‫- ولمَ لا؟
‫انها ثقيلة.
‫الآن...
‫عمل رائع.
‫هناك سوء تقدير طفيف
‫.في القياسات
‫ربما بسبب إجهاد الحياكة.
‫لطالما أردنا سريرًا أكبر.
‫هذا هو الرجل الذي تزوجته.
‫(روثي)، أريد أن أعتذر لكِ.
‫لقد فقدت منظوري
‫ومؤخرًا كنت..
‫أنانيًا قليلاً وليس داعمًا لك.
‫لقد تحدثنا كثيرًا عن التخلي
‫والآن أننا لست كذلك.
‫أو لست كذلك و...
‫أنا أسف.
‫لقد واجهنا هذا لفترة طويلة، حبيبي.
‫أنه ليس سهل.
‫كنا نعلم أنه لن
‫يكون كذلك عندما بدأنا.
‫أعتقد أنّي افقد الإلهام.
‫إذًا، دعنا نعيده.
‫علينا فعل هذا معًا.
‫لقد وجدتني.
‫أنا القائد (جاكوبس)، حول.
‫ماذا يمكنني أن أساعدك يا قائد؟
‫لقد تفقدت للتو طلبيات
‫تزويد النحاس خاصتك.
‫طلبت منهم مضاعفة
‫سرعة التسليم.
‫جيّد.
‫كرر ما قلت؟
‫- معلوم.
‫-  مفهوم، انتهى الإرسال
‫- اقتربي.
‫- لماذا؟
‫حسنًا، ربما أريد
‫معانقة زوجتي.
‫هذا كل شيء؟
‫ما العيب في ذلك، يا سيدة (كرينجل)؟
‫اعتقدت أنك تريدني أن أصلح حقيبتك.
‫نعم، أريد ذلك.
‫لكن لاحقًا.
‫بمّ تفكر؟
‫أنّي أفكر،
‫ بأن الخير يفوق الشر دومًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا..
‫فقط لا تنفعل، يا صاح.
‫إتفقنا؟
‫هذه ليست لعبة.
‫أأنت احد رجال القائد (جاكوبس)؟
‫نعم، أنا أحد رجال القائد (جاكوبس).
‫لذا، ضع هذا ارضًا.
‫الآن.
‫ما هذا؟
‫لا اعرف.
‫ما الذي يجري؟
‫سحقًا.
‫اضغط، (هينشو).
‫اضغط عليه، يا بني.
‫أين (كريس)؟
‫سحقًا.
‫- مهلاً، ما الذي يجري؟
‫- إنهم يطلقون النار.
‫ـ مَن؟ الجنود؟
‫ـ لا اعلم
‫اذهب. سأبدأ بروتوكول الحاجز الأصفر!
‫- ادخلوا إلى الجناح المحلي!
‫- هيّا! تحركوا!
‫(دوبسون)، (مكراني)، (فيليبس).
‫أننا نتعرض لإطلاق نار.
‫- (آرون)، (صوفي)، تولا الأبواب الآن.
‫- ابق قريبًا.
‫.يا 7، استعدوا للتحرك
‫سأخرجكم من هنا.
‫تحركوا! تحركوا!
‫7! 7!
‫تعال هنا! هيا!
‫7!
‫7، إلى أين أنت ذاهب؟
‫ماذا الآن؟
‫حسنًا، اجل؟
‫(كريس)!  أننا نتعرض لهجوم!
‫- 7؟
‫- (كريس)!
‫سأخذ مسدس أيضًا.
‫تحركوا! تحركوا!
‫هيا! هيا!
‫اغلقوا الباب!
‫هيا! تحركوا!
‫اللعنة!
‫هذا يكفي!
‫(جوناثان ميلر).
‫أنّك فتى لعين.
‫ظننت أنّك لن تتذكرني ابدًا.
‫هل تتذكّر هذه؟
‫أنها كانت الهدية الوحيدة
‫.التي اعطتني إياها
‫بعد كل المرات التي راسلتك بها.
‫آسف، يا بني.
‫هناك حدود لعملي.
‫لا يمكنني استبدال والديك.
‫اجل.
‫لا يمكنك.
‫حسنًا، ها نحن ذا.
‫لقد جئت لأقتلك أيها البدين!
‫هل تعتقد أنك الأول؟
‫هل تعتقد أنني حصلت على
‫هذه الوظيفة لأنني بدين؟
‫توقف الأن! توقف!
‫انتهى الأمر.
‫آسف.
‫(كريس)؟
‫(كريس)، حبيبي؟
‫لا بأس. فقط حاول أن تسترخي.
‫(هيلغا)!
‫سأعمل في غرفتي لبقية
‫المساء، لذا، لا تقاطعيني.
‫نعم، سيد (وينان).
‫لمَ تتصل بي بخصوص هذا الآن؟
‫كيف يمكن أن تكون غافلاً؟
‫أريدك أن تتحرى عن هذا.
‫اكتشف أين تم صرفه.
‫ثم تحقق من توقيعي.
‫اتصل بالبنك، اخبرهم أن
‫يراقبوا كل حساباتي.
‫إذا كان هناك فأر، أريد أن
‫أضغط على عنقه الصغيرة.
‫سنرى من يصطاد الفأر.
‫اللعنة، (هيلغا)، قلت لا اريد مقاطعة.
‫الّا تتحدثي الانجليزية؟
‫قلت لا تدخلي.
‫من أنتِ بحق الجحيم؟
‫أنا (روث).
‫وهذا (كريس).
‫(بيلي).
‫حسنًا...
‫لا أستطيع القول إنني متفاجئ.
‫اجل. "الفنتانيل".
‫سوف ينجز المهمة.
‫أنه خطأي نسبيًا.
‫كما تعلم، لم أكن على طبيعتي
‫مؤخرًا، أليس كذلك يا عزيزتي؟
‫ولكن حان الوقت لتغيير الأمور.
‫لقد قررت أن أكون استباقي.
‫وسأبدأ بك.
‫الآن انظر إليّ يا فتى.
‫قلت انظر إلي.
‫أنّك ارسلت رجل شرير
‫ملطخ يده بالدماء
‫لكي يقتلني.
‫مثلك، اعتقد أنه عاش
‫بعيدًا عن الأخلاق والعواقب.
‫أنه الآن مدفون بلا احترام.
‫مرة أخرى، (بيلي وينان)
‫مرة أخرى،
‫ستحصل على شيء
‫.أسوأ من الفحم
‫إذا ماتت جدتك مبكرًا،
‫إذا (كريستين كروفورد) اصيبت بنزلة برد،
‫إذا أي أحد صادفك وشعر
‫..بالذلال بسببك
‫سأعود إليك.
‫سآتي أثناء نومك وأمزقك من غطائك.
‫بيدي، ستعرف عواقب أفعالك.
‫لذا، لا تعبث.
‫سيراقبك البدين دومًا يا فتى.
‫لمَ لا تأخذوا استراحة 15 دقيقة؟
‫أفضل ألّا افعل هذا.
‫لم أكن أسأل.
‫إذا كان هناك شيء
‫،واحد تعلمته، يا 7
‫فلا تجادل أبدًا امرأة تقدم كعكات.
‫سأخبر الطاقم أننا سنأخذ فترة راحة.
‫اجل، سآخذ واحدة من
‫هذه، إذا كنت لا تمانع.
‫ألا يفترض بك أنّ ترتاح؟
‫.أنا كذلك
،‫سنبني هذا المكان بسرعة
‫اكبر وافضل من قبل.
‫وسنبقيه هكذا.
‫اجل.
‫حبيبتي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||